Auswertung Zeitplan

Der Zeitplan der zweiten Programmieraufgabe konnte leider aufgrund zahlreicher paralleler Abgaben 
nicht sonderlich gut eingehalten werden. Zudem war es schwieriger als zunachst gedacht die jpg 
Dateien wieder herzustellen. Der Zeitaufwand dafür wurde unterschätzt. wav und avi hingegen waren 
Dateiformate welche mit Hilfe des Wissens aus der Vorlesung vom 22.5. recht gut gefunden werden 
konnten. Eine pdf wurde zudem auch hergestellt, allerdings war die Zeit zu knapp um eine geeignete 
Automation zu finden.
Insgesamt hätten mit einer besseren Zeiteinteilung noch mindestens 2 weitere Dateiformate gefunden 
werden können. Es ist diesmal allerdings besser gelungen Zeit für Kommentierungen, Readme und Lizenz
etc. aufzubringen.